# 알고리즘
## Tree DP & Greedy
### 백준

1. 13305 주유소
// 풀이 : 가중치가 작아질때까지 값을 유지를 하다가 작아지는 값이 생기면 그때 임시 sum 에 저장하고
// 가중치를 작은것으로 변동하고 길이도 다시 줄여줌.

https://www.acmicpc.net/problem/13305

2. 14916
- 전형적인 그리디 문제
- 애로사항 : 문제를 제대로 읽지 않음. 값이 없을때 예외처리

https://www.acmicpc.net/problem/14916

3. 2217 로프
- 전형적인 그리디 문제
핵심 조건)
1) 무게에 걸리는 무게가 가장 작은 중량에 걸리는 것에 연결된 로프가 다 같은 길이만 공유할수 있다.
2) 줄을 줄일수는 있지만 그러면 가중하는 무게가 작아지므로 최대치를 구하는곳에서 가장 큰값을 구하는것이 중요하다.

https://www.acmicpc.net/problem/2217

---------------------------------------

4. 17831 대기업 승범이네 ** 몇번 더 풀어봐야함
- TreeDP 문제
/* # DP 에서의 상태
		 * 1. 노드를 멘토로 선택했을때 : 멘토가 아닌 모든 서브트리들의 값을 더함
		 * 2. 노드를 멘토로 선택하지 않았을때
     *  2-1 현재 노드가 자식노드들중 하나의 부모노드가 되어야한다.
*/

https://www.acmicpc.net/problem/17831
